**LogDoc** поддерживает две системы плагинов: на ввод данных и на вывод. В терминах LogDoc - это Sink-плагины и Pipe-плагины.

Плагин - это java-класс, имплементирующий один из двух интерфейсов из LogDoc SDK: либо `org.logdoc.sdk.SinkPlugin` либо `org.logdoc.sdk.PipePlugin`

**Sink-плагины**
Плагины, отвечающие за приём данных по одному из двух протоколов: UDP или TCP/IP. Единственная обязанность такого плагина - принять
порцию данных в виде байт-массива и вычленить из него структуры соответственно своему назначению. Затем, по достижению конца структуры, сконструировать объект
`org.logdoc.structs.LogEntry` и передать его на обработку в ядро LogDoc.

**Pipe-плагины**
Плагины, реализующие "реакции" сторожа при его, сторожа, срабатывании. При каждом срабатывании сторож передаёт плагину массив лог-записей, которые вызвали срабатывание, далее
плагин "реагирует" - производит положенные действия (например, отправляет email).

## Добавление своего плагина
### Добавление Sink-плагина
По умолчанию LogDoc загружает sink-плагины из папки `<logdoc-dir>/plugins/sink`. 
Для того, чтобы изменить путь загрузки - переопределите значение переменной `logdoc.plugins.sink.jars_path` в конф.файле (application.conf).

1. Упакуйте классы плагина в jar
2. Положите jar в директорию загрузки плагинов
3. Сообщите LogDoc-у о новом плагине через конф.файл: добавьте туда строку `logdoc.plugins.sink.enabled += com.company.MySinkPlugin`
4. Перезапустите LogDoc

### Добавление Pipe-плагина
По умолчанию LogDoc загружает pipe-плагины из папки `<logdoc-dir>/plugins/pipe`. Для того, чтобы изменить путь загрузки - переопределите значение переменной `logdoc.plugins.pipe.jars_path` в конф.файле (application.conf).

1. Упакуйте классы плагина в jar
2. Положите jar в директорию загрузки плагинов
3. Сообщите LogDoc-у о новом плагине через конф.файл: добавьте туда строку `logdoc.plugins.pipe.enabled += com.company.MyPipePlugin`
4. Перезапустите LogDoc

## Примеры
sink плагины: https://github.com/LogDoc-org/sink-plugins  

pipe плагины: https://github.com/LogDoc-org/pipe-plugins  
*описание конфигураций: https://github.com/LogDoc-org/pipe-plugins/tree/main/src/main/resources*
